o povo abençoado do brasil ministro
celso de mello do stf é um covarde que
se esconde atrás da toga acusação
leviana querendo comprar o povo
brasileiro que apoia bolsonaro a nazista
ele está em suspensão para comandar o
inquérito da passa demoro dizendo que a
reunião ministerial de bolsonaro
bolsonaro queria interferir na polícia
federal do rio para proteger parei a
casa caiu último inquérito contra
parente de bolsonaro na pf foi arquivado
em março esse ministra suspeito cadê os
senadores o presidente do senado esse
cara tem que ser cassado por dois times
é um criminoso abuso de autoridade e
crime de responsabilidade agora vou
mostrar e provar que era um covarde lula
amor
o supremo tribunal de covarde ele tava
lá ficou calado zé dirceu disse que
tinha que tirar o poder do supremo ele
estava lá e ficou calado região falou
que tinha que fechar o supremo e o
congresso celso de mello covarde tava lá
ficou calado o ex-presidente sobra do
rio e deputado do pt vá digitamos desde
que ter que fechar o stf ele tava lá e
ficou calado os deputados né joice vai
simão alexandre frota falaram vários do
supremo tribunal celso de mello estava
lá ficou calado é um covarde atrás da
toga ea imprensa ea imprensa agora é uma
vergonha olha reportagem confronto entre
apoiadores do ato p
a favor da democracia com apoiadores de
bolsonaro verdadeiros black blocs que
quebram tudo e bater gente tudo de preto
as manifestações do povo são pacíficas
que devia amarelo imprensa nojenta
pilhas populosa mas escute hoje já
primeiro de junho 18 horas eu vou postar
um vídeo a trama já está em curso uma
trama para derrubar bolsonaro eu vou dar
nome dos atores e vou mostrar engenharia
do golpe que está em curso que depois
não perca todo brasileiro tem que
assistir esse vídeo que eu vou postar 18
horas é uma vergonha é uma afronta à
liberdade de expressão e o estado
democrático de direito deus abençoe a
todos nós